Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 30]
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
Que possamos caminhar de mãos dadas
por esta vida,
prometendo envelhecer juntos.
[Um ano depois]
Senhora,
Tem realmente mãos com poderes de cura milagrosos.
Estas margaridas estavam claramente murchas
há alguns dias.
Depois de você cuidar deles,
Em poucos dias, começaram
a florescer novamente.
Está a ficar tarde.
Vou voltar a descansar agora.
Senhora,
desde o falecimento de Sua Alteza,
Passou os seus dias dormindo
ou cuidando de flores.
Tem sido assim todos os dias
durante um ano.
Que vida monótona levou.
Amanhã é
o Festival das Nuvens Coloridas.
Deve sair
e apanhar um pouco de ar fresco.
Nós vamos.
Sim.
Existe alguém suficientemente gentil?
Para lhe poupar uma moeda de cobre?
Não como há dias.
Dê-me algum dinheiro, por favor.
Senhor.
Faltar.
Por favor, seja gentil.
Obrigado.
Ele parece-me tão familiar.
Xiao Jin.
♪O vento pára,
flores de pessegueiro desabrocham da noite para o dia♪
♪Ansiamos um pelo outro,
mas perdemos a nossa oportunidade♪
♪No fim, sou eu que fico a chorar♪
♪A vontade do destino é apenas um fio condutor♪
Xiao Jin...
♪Ao longo de infinitas vidas,
os nossos caminhos ainda se desviam♪
♪A culpa é daqueles rouxinóis cantantes,
deixam escapar anos preciosos♪
Eu ganhei outra vez.
Certo, certo.
Digamos que teve a sorte de ganhar novamente.
O que quer dizer com "felizmente"?
Foi você quem traiu primeiro.
Acabei de criar o jogo.
Mais interessante.
Trair é trapacear.
Fazes parecer tão nobre.
Devia se envergonhar.
Nada de batota da próxima vez, percebe?
Isso depende do meu estado de espírito.
Não sou humano, nem deus, nem demónio.
Percorro este mundo
há milhares de anos.
Conheci inúmeras pessoas ao longo do percurso.
Percebi que os humanos são como as árvores.
ansiando pela luz lá de cima,
enquanto estava enraizado na escuridão lá em baixo.
Deve haver mais luz do que escuridão,
Mais bem do que mal.
Porque a natureza humana nasce assim.
é inerentemente bom.
E se eu dissesse que a natureza humana
é inerentemente má?
Coisinha sua.
Coisa velha,
Vamos então fazer uma aposta.
18 contas no total,
As contas douradas representam o bem,
as contas vermelhas representam o mal.
Fechado.
Eu venci.
Que tal?
Estou a dizer-te, neste mundo,
O bem prevalece sobre o mal.
Simplesmente teve a sorte de ganhar
vezes sem conta.
Do que nos podemos orgulhar?
Os seres humanos são egoístas por natureza.
O mal supera sempre o bem em número.
Eu vivi mais tempo do que tu,
e já viu mais do que você.
Mas os factos falam mais alto do que as palavras.
Agora, em 18 contas, nove são douradas.
Cedo ou tarde,
Transformarei cada uma
das suas pérolas em ouro.
vermelho escuro.
Ainda a fazer-se de durão depois da derrota?
Olhar.
As duas pessoas no fundo do lago
aliás, nutrem um ressentimento tão grande
e uma enorme vontade de sobreviver.
Que tal
Vamos apostar mais uma vez?
Anda lá.
Vamos ver como consigo fazer com que admita a derrota.
O jogo começa.
Viu isto?
Quão profundo é o ressentimento entre Wen Yueqian
e Xiao Jin?
E quão forte é a sua crença
na vingança?
Desta vez,
Tenho a certeza de que vou ganhar.
Não festejem demasiado cedo.
Acredito que a sua verdadeira natureza
é pura e bondosa.
E nunca
perderão a consciência.
Você não compreende.
Quando uma pessoa se depara com uma injustiça,
dor,
dificuldades,
e escuridão,
ressentimento e queixa
surgirá.
Será que não podem retribuir o mal com bondade?
Para além de,
Um cavalheiro é julgado pelas suas ações,
não pelas suas intenções.
O que se pensa não interessa.
O que se faz importa.
Aguarde e verá.
Esta ronda...
Você fez batota, na verdade.
Como pôde deixar Su Feiyi ir embora?
Como é que isso pode ser considerado batota?
Apenas tornei o jogo mais interessante.
Desde que alguém tenha sangue Yang puro
retira a lança do peito
e crava-a no meu corpo.
Ele desvanecerá em pó.
É insensível e irracional.
Seu velho tolo!
Está a fazer batota de novo.
Mostre um pouco de humanidade.
Nunca fui humano, para começo de conversa.
Também não é humano, pequeno.
Néscio!
É
como tirar água com um coador.
Você atua há tanto tempo,
Mas continua a dizer disparates
sobre refinamento.
e poder supremo.
No final, é a bondade que vence.
Silêncio!
Que desperdício de esforço.
Olha só para ti, depois de toda esta confusão!
No final, não deu em nada.
Vocês estão a celebrar cedo demais.
O jogo ainda não acabou.
Devia se envergonhar!
Você está a fazer batota.
Ei, o que estamos a fazer agora?
Agora mesmo?
O jogo continua.
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪O céu está silencioso,
e o mar nada diz♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
♪O tempo pode distorcer,
mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó♪
♪Não consigo resistir ao destino
da separação♪
♪À distância♪
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]